認識我們：
由一群戲劇的狂熱份子所創建的一個園地。期許在忙碌的都會生活裡，提供一個讓愛戲者、愛樂者、藝術工作者欣賞、交流、創造的一個平台。
story:我們並非科班出身的專業工作者，純粹只是一群喜愛戲劇的人。在平常的忙碌工作之餘。除了在台下擔任觀眾之外，相信許多人，一定和我們一樣。都曾經夢想過自己是台上的任何一個角色。因此我們創立了這個劇坊。提供許多有夢想的任何朋友，一個能夠嘗試的園地；也提供給許多藝術工作者，一個能夠盡展才華的天空。最後更希望提供給一樣喜愛戲劇的朋友，一個可以觀賞各類型戲劇的夢工廠。
Mission:1. 每年創造不同類型的戲劇，穩定滿足各地朋友對於觀戲的欲望。
2. 提供一個可以穩定培養新一代演員的園地，即使不是科班出身，也可以完成夢想。
3. 提供各個藝術工作者，能夠發揮創意及才華的工作平台。

成員介紹：偉志：團長
	岱峰：財務
	祖瑩：行政

演出訊息：

歷年演出：

梁祝 2015061 20150613
誤會大了 20150914


最新演出：
謎莊 20170827 20170910


聯絡我們：
https://www.facebook.com/wdtheatre
ilike77jason@yahoo.com.tw
0986-691196
0953-101951
